Прежде чем совать свой нос в создание карты запомните 3 правила создания карты:
1. Никому не говорите, что вы создаёте карты (это же позор на всю жизнь)
2. Хлопни в ладоши 5 раз, прыгни на левой ноге 7 раз и посмотри под подушку, там будет лежать 15 айфон!!!!! и ламборгини но это так по мелочи на сдачу осталось.
3. Пойми сынок, у каждого в жизни наступает такой момент когда:

0 - Пустая ячейка
1 - Игрок (МОЖЕТ БЫТЬ ТОЛЬКО ОДИН, ПОСТАВИШЬ 2 И ЧЕ НИТЬ СЛОМАЕШЬ Я ТЕБЯ НАЙДУ ПОНЯЛ ОКДА ПОСЛЕДНИЙ ПОНЕДЕЛЬНИК ЖИВЁШЬ)
2 - Пустое гнездо (которые и нужно заполнять, чтобы выиграть (хотя если ты в это играешь, ты уже проиграл))
3 - Пустое гнездо, которое заполнено яйцом (ДА ЭТО ПАСХАЛЬНОЕ ЯЙЦО А НЕ СВЕТЯЩИЙСЯ КАМЕНЬ ПРИКИНЬ ОКДА)
4 - Неактивированный финал (заполнишь все гнёзда и он активируется)
5 - Активированный финал
10 - Стрелка вправо (перемещает туда куда указывают стрелки)
11 - Стрелка влево (че думаешь я объясню почему после 5 идёт 10? это россия! (потому что я умею считать только до 6))
12 - Неактивированные шипы (активируются на чётное число шагов)
13 - Активированные шипы (смысла думать над 12 или 13 нет, потому что они всё равно не от тебя зависят (как и всё в этой жизни), а от числа шагов)
14 - Стена (..........)
15 - неактивированные шипы2 (шипы, которые активируются когда ты на них наступаешь)
16 - активированные шипы2 (шипы, которые активировались когда ты на них наступил)
17 - ненажатая кнопка (если на неё наступить, то она поменяет все стрелочки в другую сторону)
18 - нажатая кнопка

6-9 не трогать, они не сделаны потому что:
	a) времени мало было на доработку
	б) мне впадлу
	в) это таск а не коммерческий проект и вообще деньги мне плати
	г) не знаю что здесь написать, сделал г потому что генишнин говно
	д) потому что данилкк кошенятков крутой
